Angular CLI version 17.2.0.

Для запуску проекта на локалці, завантажуєте його (гілку master) і силка: https://github.com/YaroslavKS/Credit_Calculator_Number_2_Angular, встановлюєте всі залежності і потім пишете "ng serve" і проект запущено, або користуйтеся (СТАРІШОЮ ВЕРСІЄЮ!) на GitHubPages (https://github.com/YaroslavKS/Angular_Credit_App) і сама силка: https://yaroslavks.github.io/Angular_Credit_App/.

Що було зроблено:

Використання Angular та Bootstrap: Для розробки проекту було використано Angular версії 15+ та Bootstrap. Для віджетів використано NG Bootstrap.

Маніпуляції з даними за допомогою RxJS: Усі маніпуляції з даними, такі як отримання, фільтрування та обчислення метрик, виконуються з використанням операторів RxJS.

Використання Angular Router: Перехід між сторінками відбувається з використанням Angular Router.

Адаптивний дизайн та стилізація з Bootstrap: Сторінки проєкту мають адаптивний дизайн та використовують стилі Bootstrap. Кастомні стилі також додано для покращення зовнішнього вигляду.

Застосування загальноприйнятих практик розробки: Код написаний з урахуванням загальноприйнятих практик та стандартів розробки.

GitHub репозиторій з README-файлом: Весь код проєкту залитий на GitHub та має README-файл з описом запуску проєкту та описом виконаного завдання.

Вимоги до виконання завдання також були виконані:

Створення панелі навігації: Додано панель навігації з двома посиланнями: "Загальна таблиця" та "Коротка інформація".

Таблиця для відображення даних: Для сторінки "Загальна таблиця" створена таблиця для відображення даних, які завантажуються з кінцевої точки API за посиланням https://raw.githubusercontent.com/LightOfTheSun/front-end-coding-task-db/master/db.json.

Додавання фільтрів: На сторінку "Загальна таблиця" додані фільтри, які впливають на дані у таблиці. Для маніпуляції даними використовані оператори RxJS, як вимагалося.

Панель з метриками: Для сторінки "Коротка інформація" створена панель, що містить наступні метрики, які використовують дані з тієї ж кінцевої точки API.

Всі вимоги до проєкту були успішно виконані.
